WriteMix 
Tudo sobre o lado artístico do mundo


[MENU]
.HOME
.NOTICIAS
.NA EMPRENSA 
.FALE CONOSCO

Gilda Sabas

Gilda Sabas, nascida em 16 de setembro de 1974 no sertão brasileiro, é uma escritora, poeta, artista visual e professora que transcendeu as fronteiras de sua terra natal ao se estabelecer em São Paulo na juventude. Seu trabalho é profundamente imbuído da rica herança cultural dos índios Pankará, povo ao qual pertence, o que confere às suas obras uma ressonância única de tradições ancestrais e visões contemporâneas. A fusão de sua formação acadêmica com as influências de seu passado indígena resulta em uma produção artística e literária que desafia e enriquece o panorama cultural brasileiro.

[FOTO] 

Suas Obras

Como já citado, suas obras carregam grandes influências de onde Gilda Sabas nasceu. Sendo assim, em suas obras contemporâneas existem tons de cores vibrantes e o desejo de um pais melhor. Veja algumas de suas obras mais famosas

[OBRA] [OBRA] [OBRA] 

Sua Origem 

Veja abaixo o vídeo da ultima exposição feita pela artista, essa exposição foi realizada em conjunto coma prefeitura de Diadema, no teatro Clara Nunes

[VIDEO] 

EXTRA 

Veja também

Gravado de forma independente na casa de pumpapjl, o Compositor FvckVk anuncia mixtape em parceria com o beatmaker SonoTWS,  contando com 6 faixas exclusiva para vendas. Veja mais sobre esse lançamento clicando aqui
 
[FOTO] 


FINALIZAÇÃO 

Essa é a Gilda Sabas, uma artista com muito talento. Você pode acessar todo o conteúdo dela clicando aqui e indo para seu instagram ! 

Site criado por Vinicius Fernando 
